PROYECTO DETECCION DE PLACAS

En este proyecto fue esencial instalar anaconda 1.9.12, descargada
en el siguiente link: 
https://www.anaconda.com/products/individual#windows

despues de ello recreo un nuevo ambiente con version de python 3.5.6

en este instalamos las siguientes librerias:

- OPEN CV: opencv 3.4.3 conda-forge
- imutils: imutils 0.5.3
- numpy: numpy 1.14.2
- pytesseract: pytesseract 0.3.6
- webbrowser: es a version que viene por defecto

Para cmd en windows utilicen los sigueintes comandos:
    1. python -m pip install -U pip // para instalar las herramientas de pip
    2. conda install -c https://conda.binstar.org/menpo opencv3 //cogera los recursos de la web
    3. conda install opencv3
    4. conda install -c clinicalgraphics vtk
    5. pip install imutils
    6. conda install -c conda-forge pytesseract
    7. conda install -c conda-forge/label/cf202003 pytesseract

Con estas librerias ya puede correr el programa+d